Requisitos de Utilizador:

"O gestor do sistema deve disponibilizar operações que permitam criar, editar e remover quartos."
"Este tipo de gestão apenas pode ser efetuado pelo gestor do sistema."
"O gestor do hotel também deve conseguir realizar estas operações."
"O gestor deve ser capaz de realizar reservas para os hóspedes."
"As reservas feitas pelos hóspedes devem ser confirmadas pelo gestor ou pelos funcionários."
"Devem existir operações que permitam aos funcionários do hotel verificar quais os quartos que precisam de manutenção."
"Os gestores do hotel também devem conseguir realizar estas operações."
"As reservas podem ser realizadas pelo gestor do sistema, pelos funcionários ou pelos hóspedes."
"As reservas feitas pelos hóspedes devem ser confirmadas pelo gestor ou pelos funcionários."
"As reservas podem ser realizadas pelos hóspedes."
"Depois de cada estadia, deve ser possível registar a avaliação dos hóspedes."
"A avaliação apenas pode ser feita até 1 mês depois do final da estadia."

Requisitos de Sistema:


"O sistema deve disponibilizar operações que permitam ao gestor criar, editar e remover quartos."
"Devem ser especificadas todas as características do quarto, incluindo a capacidade máxima de hóspedes, o número de camas, o tipo de vista, se tem cozinha ou não, o número de casas de banho e se tem ou não varanda."
"Qualquer uma das propriedades deve poder ser alterada a qualquer momento pelo gestor do sistema."
"Devem existir operações que permitam aos funcionários do hotel verificar quais os quartos que precisam de manutenção."
"O sistema deve também permitir registar todas as manutenções que são realizadas aos quartos."
"Este sistema deve também ser usado para fazer a gestão das reservas do hotel."
"O sistema deve disponibilizar operações que permitam sugerir quais os quartos que devem ficar associados a uma reserva, de acordo com as restrições da reserva."
"Para que uma reserva possa ser feita, os hóspedes devem ser registados no sistema, incluindo os seus dados pessoais."
"As reservas podem ser realizadas pelo gestor do sistema, pelos funcionários ou pelos hóspedes."
"As reservas feitas pelos hóspedes devem ser confirmadas pelo gestor ou pelos funcionários."
"Associado a cada estadia, deverá existir um registo de ocorrências, como por exemplo queixas dos hóspedes ou comportamentos menos apropriados por parte dos hóspedes."
"Este registo deverá ficar associado ao histórico de cada hóspede."
Avaliação de Estadia:
"Depois de cada estadia, deve ser possível registar a avaliação dos hóspedes."
"Esta avaliação apenas pode ser feita até 1 mês depois do final da estadia."